1. Tárolja el a fájlok tartalmát olyan adatszerkezetben, amivel a további feladatok
megoldhatók!
2. Határozza meg, és írja ki a képernyőre, hogy a diákok összesen hány órát mulasztottak
ebben a hónapban.
3. Kérjen be a felhasználótól
egy napot 1 és 30 között
egy tanuló nevét
4. Írja ki a
képernyőre, hogy az előző feladatban beért tanulónak volt-e hiányzása! A „A
tanuló hiányzott szeptemberben" vagy ,,A tanuló nem hiányzott
szeptemberben" szöveget jelenítse meg
5. Írja ki a képernyőre azon tanulók nevét és osztályát a minta szerint, akik a 3. feladatban
bekért napon hiányoztak! (Ha a 3. feladatot nem tudta megoldani, akkor a 19-ei nappal
dolgozzon!) Ha nem volt hiányzó, akkor a ,,Nem volt hiányzó" szöveget jelenítse
meg!